+++
date = "2016-08-16T11:51:00-08:00"
draft = false
title = "16.08.2016г. расширенное пленарное заседание Общественной па"
slug = "16-08-2016г-расширенное-пленарное-заседание-общественной-па"
author = "Муса Дунаев"

tags = [
    "16.08.2016г.",
    "общественная палата чр",
    "65-я годовщина",
    "первый президент чр",
    "а-х.а.кадыров",
    "роль личности в истории чеченского народа",
]
categories = [
    "Патриотическое воспитание",
    "Объявления",
]
+++

16.08.2016г. расширенное пленарное заседание Общественной палаты ЧР, приуроченное к 65-й годовщине со дня рождения первого Президента ЧР, Героя России А-Х.А.Кадырова с повесткой дня: "Роль личности в истории чеченского народа"...
